Wenn also der Vorstand dagegen ist,
ist es unmöglich, richtig?
Laut Gesetz besteht die Befugnis, eine Aktionärsversammlung einzuberufen ...
wird vom Vorstandsvorsitzenden,
dem CEO, gehalten.
oder ein Beschluss des Verwaltungsrats.
Ich habe mich umsonst aufgeregt.
Siehst du? Am Ende regelt sich alles.
Ich hatte Angst, dass diese Frau
den Pfahl des Vaters benutzen würde...
eine Aktionärsversammlung einberufen
und den Vorsitz übernehmen.
Dennoch können wir nicht vorsichtig genug sein.
Wir müssen absolut sicher sein.
Okay, das gilt also
für die reguläre Hauptversammlung.
Aber kann sie
als größte Aktionärin nicht eine außerordentliche Hauptversammlung einberufen?
Ein Aktionär, der einen Anteil von über drei Prozent hält ...
seit mehr als sechs Monaten...
kann mit Genehmigung des Gerichts eine Sondersitzung einberufen .
Moment mal, was? Wenn sie also
die Zustimmung des Gerichts erhält, ist die Sache beschlossene Sache?
Hast du überhaupt zugehört?
Ich sagte, sie müsse
den Einsatz seit über sechs Monaten gehalten haben.
Sie hat den Pfahl
noch nicht lange genug gehalten.
Es besteht also keine Möglichkeit, dass das Gericht
ihr die Erlaubnis erteilt.
Am Ende
kommt es also doch auf den Vorstand an?
Das ist richtig. Nach dem aktuellen Stand der Dinge.
Was sollen wir dann tun?
Wir haben keine Möglichkeit, den Vorstand zu beeinflussen.
Sie werden alles daransetzen,
die Regisseure streng zu kontrollieren.
Dieses Mal werden sie wahrscheinlich
über einfache Drohungen hinausgehen.
Bei so hohen Einsätzen
werden sie alles tun, was nötig ist...
um die Direktoren davon abzuhalten, überzulaufen.
Genau das könnte unsere Chance sein.
Du meinst also, wir sollten
diesmal diejenigen sein, die den Regisseuren richtig Angst einjagen?
Erinnerst du dich nicht...?
Was haben diese Idioten letztes Mal angestellt?
(Verteilung)
Frau Jang grub nach belastendem Material über die Regisseure,
um deren Schwächen aufzudecken.
und erpresste sie dann,
sich auf ihre Seite zu stellen.
Genau das ist passiert.
Dann könnte Frau Jang
die Direktoren wohl erneut erpressen.
Genau. Wir müssen sie also
mit etwas Stärkerem kontern.
Wenn wir ihnen mehr Angst einjagen als der Gegenseite,
werden sie uns zuhören müssen.
"Etwas Stärkeres?"
Ich schätze...
Min Kyung Chae wird eine verheerende Schwäche ausnutzen ...
um Druck auf den Vorstand auszuüben.
Aber diese Regisseure sind keine Leichtgläubigen.
Um solche Leute zu erpressen und sie
dazu zu bringen, das zu tun, was sie will.
Welche verheerende Schwäche
muss sie ihnen gegenüber haben?
Welche Schwäche könnte so groß sein?
Es ist Se Ri.
Hey, Se Ri. Hier ist Mama.
Du hast mir solche Sorgen bereitet, als du einfach so gegangen bist.
Alles in Ordnung bei dir, oder?
Wie fühlen Sie sich?
Ich habe angerufen, weil ich eine Frage habe.
Und ich brauche deine Ehrlichkeit.
Okay. Was genau möchten Sie wissen?
Mama, hast du jemals...
Haben Sie eine Tochter?
Ich meine, außer mir,
Gab es jemals ein anderes Kind
, das dich Mama nannte?
Ja,
es gab.
Ich war nie offiziell verheiratet.
Aber ich hatte eine Tochter...
als ich jung war.
Zufällig,
Hieß sie Mi So?
Ja, das stimmt.
Der Name meiner Tochter...
was Mi So.
War sie...
Derjenige, der
vor vier Jahren in unserem Unternehmen Selbstmord begangen hat?
Ja.
Das war sie.
Die angerufene Person ist nicht erreichbar.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
Was mache ich?
Se Ri weiß...
dass ich Mi Sos Mutter bin.
Was? Wie?
Wer hat es ihr gesagt?
Es musste CEO Min sein.
So
hat sie es also schließlich geschafft, Se Ri an sich zu binden.
Wie viel weiß sie Ihrer Meinung nach?
Scheint sie nicht zu wissen
, dass sie vertauscht wurde?
und dass Sie ihre leibliche Mutter sind?
Ich glaube nicht, dass sie diesen Teil weiß.
Min Kyung Chae hätte es nicht gewagt,
ihr diesen Teil zu erzählen.
Das arme Mädchen muss furchtbar geschockt sein.
Was sollen wir tun?
(„Machtmissbrauch der Reichen?“)
(In Wirklichkeit war es ein Betrug,
um für Geld verprügelt zu werden.)
Nein, das stimmt nicht.
Sie sagte, das Mädchen sähe reich aus...
und sagte, sie würde verprügelt werden,
um sie mit Gewalt zu erpressen.
Etwas Ähnliches passierte,
als sie für mich arbeitete.
Sie wollte das Geld.
Ihre Familie ist arm...
Und sie brauchte ständig Geld.
Das ist eine Erleichterung. Jetzt, wo
deine jüngste Schwägerin wieder zu Hause ist,
Das ist eine Sorge weniger.
Meine liebe Frau,
unsere Sorgen fangen gerade erst an...
und die Frau unseres Schwagers rennt herum,
nachdem sie seinen Pfahl gestohlen hat.
Die Frau eines Schwagers, von wegen!
Wie können Sie sie so nennen,
wenn sie Vorsitzenden Min hintergangen hat?
Falls diese Frau also
auf irgendwelche komischen Ideen kommt,
Die Firma unserer Schwiegereltern
könnte komplett ruiniert werden.
Das ist nicht der Fall, Vater.
Offenbar hat sie nicht die Befugnis,
eine Aktionärsversammlung einzuberufen.
Sie müsste das Verfahren vor
dem Aufsichtsrat durchlaufen.
Und der Vorstand steht auf unserer Seite.
Oh, mein Gott, das ist wunderbar!
Das muss an dem Glücksbringer liegen.
Mensch, es funktioniert wirklich.
Stimmt's, Gold?
Ein Glücksbringer?
Ja, sicher.
Ach ja. Papa.
Sie müssen uns
Ihre Firmenbeteiligung mitteilen.
Wir müssen so viele Anteile wie möglich sammeln,
um diese Frau zu stoppen.
Was? Alles? Hier und jetzt?
Ja, deshalb sind wir hier.
Ganz genau. Worauf wartest du noch?
Sie haben Ihre Anteile nicht verkauft, oder?
Ich habe es nicht verkauft!
Oh je, du hast mich erschreckt.
Nachdem der Tresor ausgeraubt worden war,
habe ich sie an einem sehr sicheren Ort vergraben.
Wenn du noch einmal sagst, ich hätte es verkauft,
begrabe ich dich als Nächstes. Verstanden?
Warum hat das so lange gedauert?
Was ist das?
Ist sonst noch etwas passiert?
Es ist einfach so, seit Se Ri nach Hause gekommen ist,
Sie hat sich in ihrem Zimmer verschanzt
und ist überhaupt nicht herausgekommen.
Wirklich?
Warum verhältst du dich so?
Ich habe gehört, du hast dein Zimmer den ganzen Tag nicht verlassen
.
Warum?
Hast du ein Verbrechen begangen oder so?
Ja, das habe ich.
Ich habe etwas falsch gemacht.
Was mit diesem Mädchen, Mi So, passiert ist,
war meine Schuld.
Es war alles meine Schuld.
Hör mir genau zu.
Jeder hat seine Fehler.
Es ist lediglich eine Frage des Ausmaßes.
Niemand führt ein vollkommen tadelloses Leben.
Wenn aber zwei Personen das gleiche Verbrechen begehen,
wird nur eine bestraft.
Und der andere kommt damit durch.
Und warum glauben Sie, dass das so ist?
Es geht darum, ob man es zugibt oder nicht.
Das ist der einzige Unterschied.
Sehen.
Du hast nichts falsch gemacht.
Und selbst wenn du es getan hättest,
ab diesem Moment hättest du es nicht mehr getan.
Du musst es bis zum Schluss leugnen.
Sag, du weißt nichts.
dass du es nicht warst
und dass es nie passiert ist.
Aber ich habe doch etwas falsch gemacht.
Wie kann ich da einfach lügen?
Man leugnet es einfach bis zum bitteren Ende,
und dann verschwindet es.
Verstehst du, was ich meine?
Wie konntest du
ihr so ​​etwas sagen?
Sie hat ein traumatisches Erlebnis durchgemacht
und ist verängstigt.
Musstest du ausgerechnet Mi So erwähnen
?
Du denkst, Mi So ist nur meine Tochter?
Sie hat nichts mit dir zu tun?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Sie sagt es nicht.
Wenn du dir so sicher bist,
warum erzählst du ihr nichts von dem Wechsel?
Und warum sollte ich das tun?
Es würde sowieso nichts ändern.
Was wäre, wenn Se Ri sich selbst die Schuld
an dem gibt, was Mi So passiert ist?
und beschließt, etwas Drastisches zu unternehmen?
Das wird nicht passieren,
also keine Sorge.
Ich habe Se Ri gesagt, dass es nicht ihre Schuld war.
Was hast du gesagt?
Wie konnte eine Mutter so etwas sagen ?
Du sollst ihr beibringen,
was richtig und falsch ist und sie disziplinieren!
Und du nennst dich immer noch Mutter?
Du verdienst es nicht, eine zu sein.
Se Ri und Mi So sind jetzt nicht mehr deine Töchter.
Sie gehören beide mir!
Sollte Se Ri aus irgendeinem Grund
etwas zustoßen,
Ich werde es dir heimzahlen.
(Verteilung)
(Meine liebe Frau Baek)
Das ist nicht fair.
Ich bin so wütend, und es macht mich wahnsinnig!
Warum muss ich so leiden,
wenn ich nichts falsch gemacht habe?
Du sagtest, dass diejenigen
bestraft würden, die etwas falsch gemacht haben.
So funktioniert die Welt.
Das hast du mir gesagt.
Du sagtest, jeder müsse für sein Fehlverhalten büßen.
Warum also...
Warum werden sie nicht bestraft?
Dürfen die Reichen damit ungestraft davonkommen?
Mama.
Es tut mir leid, Mama.
NEIN.
(Verteilung)
Ich bin hier, um Sie etwas zu fragen.
Bitte antworten Sie mir einfach ehrlich.
Das Mädchen, das
auf dem Dach unseres Unternehmens Selbstmord begangen hat, Mi So.
Du sagtest, ihre Mutter
sei unsere Stiefmutter, richtig?
Und dass sie zu uns nach Hause kam,
um den Tod ihrer Tochter zu rächen.
Das ist richtig. Es stimmt.
Du wusstest also all das und hast einfach nichts getan?
- Wovon redest du?
- Du hast dich nicht bei unserer Stiefmutter entschuldigt?
Du hättest wenigstens sagen sollen, dass du im Unrecht warst
und sie um Verzeihung bitten sollen.
Jeder anständige Mensch hätte um Vergebung gebeten
!
Was habe ich dir gestern gesagt?
Ich habe dir gesagt, dass es erst dann zu einem Verbrechen wird,
wenn du deine Schuld eingestehst.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst alles
bis zum Schluss leugnen, oder nicht?
Kyung Chae!
Du musst einfach alles abstreiten.
Dann kann dir niemand mehr etwas vorwerfen.
Warum sollte man so dumm sein,
es einfach zuzugeben?
Es war ihr Schicksal, so zu sterben.
Weil sie willensschwach
und gutherzig war.
Hat sie jemand geschubst?
Es war ihre eigene Entscheidung.
Die Frau verdreht die Tatsachen,
um uns die Schuld zuzuschieben.
Es ist nicht deine Schuld,
und es ist auch nicht meine Schuld.
Wenn du es nicht kannst, dann werde ich es tun.
Ich werde mich persönlich bei Mi So entschuldigen.
Worüber redest du?
Se Ri!
Nein, das kann nicht sein.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid, Mi So.
Du warst unschuldig,
aber du bist meinetwegen gestorben.
Ich hätte meinen Fehler eingestehen
und mich sofort entschuldigen sollen.
Ich war ein Feigling.
Was ich getan habe, war entsetzlich.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
NEIN!
Es tut mir Leid.
Deine Tochter ist meinetwegen gestorben.
Dies ist meine Entschuldigung.
Bitte nehmen Sie dies als meine Entschuldigung an.
Nein, Se Ri.
Nein! Tu es nicht!
Das ist es doch, was Sie wollten, nicht wahr?
Du wolltest mich tot sehen,
genau wie deine Tochter.
Du wurdest meine Stiefmutter,
um dich an mir zu rächen!
Dann werde ich eben sterben.
Ich werde genauso sterben wie deine Tochter!
Du bist...
meine leibliche Tochter!
Du und Mi So wurdet bei der Geburt vertauscht.
Also bitte tun Sie das nicht.
Se Ri, bitte.
Bitte komm herunter. Ich flehe dich an.
Du sagst also, ich bin deine leibliche Tochter?
Ich habe dich zehn Monate lang getragen.
Ich wäre bei deiner Geburt beinahe gestorben.
Der Himmel weiß es, und die Erde weiß es.
Und nichts auf der Welt
kann das jemals ändern.
Und jetzt soll ich dir das glauben?
Aufgrund eines Fehlers...
NEIN.
Aufgrund ihrer verdrehten Gier,
Ihr zwei wurdet damals vertauscht.
Und so geht es euch beiden...
Sie landeten bei den falschen Müttern.
Sie lebten ein Leben, das für jemand anderen bestimmt war .
Se Ri.
Was ist mit unserem Mi So passiert?
Natürlich bin ich deswegen immer noch untröstlich.
Aber wenn ich dich auch noch verlieren würde...
deswegen,
Dann hätte ich keinen Grund mehr zu leben.
Welche Mutter könnte nach dem Verlust zweier Töchter noch weiterleben ?
Also bitte...
Bitte komm einfach runter. Okay?
Sogar Mi So am Himmel...
Ich möchte nicht, dass du das tust.
Also bitte kommen Sie herunter.
Okay?
Bitte.
Aufleuchten.
Komm herunter, Se Ri.
Se Ri.
Komm schon. Komm zu Mama.
Na los. Das war's.
Aufleuchten.
Vielen Dank, dass Sie sich für das Leben entschieden haben.
(Verteilung)
Kannst du nach Hause gehen?
Oder möchten Sie sich erst einmal etwas ausruhen?
Einfach so...
Ich bin deine leibliche Mutter,
das heißt aber nicht, dass sich irgendetwas ändern muss.
Verstehst du, was ich meine?
Kyung Chae...
NEIN.
Du meinst, du bist nicht anders
als die Mutter, die mich großgezogen hat?
Das ist richtig.
Durch eine Laune des Schicksals,
Wir haben am Ende beide
das Kind des anderen großgezogen.
Aber wir haben sie wie unsere eigenen behandelt...
und haben sie mit all unserer Liebe erzogen.
Das ist die Wahrheit.
Über mich...
Es tut mir so leid, was ich ihr angetan habe.
Du musst furchtbar verzweifelt gewesen sein.
Du musst furchtbare Schmerzen gehabt haben.
Alles wegen mir.
Es ist alles meine Schuld.
Was machst du hier?
Was glaubst du, was du da tust?
Warum befindest du dich in den Armen dieser Frau?
Hör auf damit, Kyung Chae!
Sie ist meine Mutter, die mich geboren hat.
Sie ist nicht deine Mutter.
Ich bin deine Mutter!
Ich habe dich geboren!
Sag das bitte nicht.
Und was ist mit Mi So?
Warum bist du immer noch so grausam zu Mi So?
Hast du denn gar kein Mitleid mit ihr?
Sie muss untröstlich sein.
Nicht einmal ihre eigene Mutter behandelt sie wie eine Tochter.
Bitte hör damit auf, Kyung Chae.
Mir tut Mi So so leid.
NEIN.
Ich habe kein bisschen Mitleid mit ihr.
Weil sie nicht meine Tochter ist.
Sie bedeutet mir nichts.
Ich kenne niemanden namens Mi So!
Sie ist mir fremd!
Ich sollte ihr nachgehen.
Bei diesem Tempo
könnte sie etwas Drastisches unternehmen.
Ich bin selbst gerade total verwirrt.
Und wenn ihr auch noch etwas zustößt,
ich glaube, das könnte ich nicht ertragen.
Okay, los. Beeil dich.
Geh und versuche, sie zu beruhigen.
(Verteilung)
Was mache ich?
Was soll ich nur tun?
Was soll ich...
Meine Tochter...
NEIN.
NEIN!
ICH...
Kyung Chae, was ist los?
Was? Was guckst du denn da?
Da drüben.
Da drüben...
Es ist Mi So...
(Verteilung)
Mi So...
Da ist nichts.
Reiß dich zusammen! Da ist nichts.
(Verteilung)
Mi So!
Meine süße Tochter. Wo warst du nur?
Mama hat auf dich gewartet.
Hast du Mama nicht vermisst?
Was ist nur in dich gefahren?
Mama hat so lange
auf dich gewartet, Mi So.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Du hast keine Ahnung, wie sehr ich dich vermisst habe.
Sollen wir nach Hause gehen?
Wir können nach Hause gehen und persönlich miteinander reden.
während sie sich in die Augen schauten.
Okay?
Meine süße Tochter.
Meine wunderschöne Mi So.
Frau Kyung Chae, was machen Sie
um diese Uhrzeit mit Frau Se Ri?
Manager Gong? Was meinen Sie mit „Se Ri“?
Warum nennst du mein Mi So "Se Ri"?
Das ist mein Mi So.
Wie bitte? Was meinen Sie?
Mi, also, möchtest du
mit mir auf mein Zimmer kommen?
Es ist schön in Mamas Zimmer,
nicht wahr, Mi So?
Ich wollte schon immer neben dir schlafen.
Ich singe dir Schlaflieder...
und dich fest an mich drücken.
Wie wäre es, wenn wir heute Abend anfangen?
Okay, Mama.
Lasst uns all diese Dinge von nun an tun.
Aber Mi So,
Ich kann mich an nichts erinnern.
Zufällig,
Ist irgendetwas Schlimmes passiert?
Es ist nichts Schlimmes passiert, oder?
Es gab keinen Unfall
oder so, oder?
Es passierte überhaupt nichts.
Es gab keinen Unfall.
Einen Moment lang
Ich hatte solche Angst
, dass du wegen mir verletzt worden wärst...
oder es war etwas Schreckliches wegen mir passiert .
Nichts davon ist wegen dir passiert, Mama,
also denk gar nicht erst so.
Ich bin erleichtert...
dass meine kleine Tochter wegen mir nicht verletzt wurde .
Der Gedanke, dass etwas Schlimmes...
Das könnte dir
wegen mir passiert sein...
Es hat mich furchtbar erschreckt.
Das ist so eine Erleichterung.
Zu wissen, dass ich nicht diejenige bin,
die meiner eigenen Tochter wehgetan hat.
So war es nicht.
Es ist nicht deine Schuld, Mama.
Aber Mi So,
Weinst du?
Weinen? Natürlich nicht.
Lasst uns von nun an alles tun, was
wir uns jemals gewünscht haben.
Ich werde von nun an immer an deiner Seite bleiben.
Dies ist ein Neuanfang für uns.
- Okay?
- Okay. Das würde mich sehr freuen.
Alles klingt wunderbar.
Mi So...
Es tut mir so leid.
Es tut mir so leid!
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)